Практическое задание:
1. Создать таблицу в БД MySQL и  вывести ее на экран.
2. Добавить возможность редактирования, добавления и удаления содержимого таблицы.
3. Добавить стили css к оформлению.
4. Добавить пагинацию к таблице.
5*. Дополнительное задание. Написать скрипт импорта таблицы DBF в MySQL. Если это задание сделано, то настроить задания 1-4 на данную таблицу.

Ориентировочное время выполнения: 1-3 дня.
По выполнению выслать код и SQL-дамп БД в архиве не более 15 мб. или предоставить данные другим удобным способом.   
